说话时刻！石头：真的真的，非常感动，跟你们，就好像家人一样，因为看到你们，就觉得，我们又回来了~我们又找到了原始的感动，原始的热情，如果说，我们是从这里开始的话，那你们就是我们的家人，这里就是我们的家，我想告诉你们的是，大家，我回来了！玛莎：我还记得，我们发第一张专辑的时候，在市立体育场，我们也办了一次168演唱会，那时候的舞台，没有这么大，那时候的人没有现在多，那时候的掌声那时候的欢呼声那时候的尖叫声，都比不过现在，我只想跟大家说，市立体育场，我们回来了！怪兽：呃，其实，两年，两年真的很久~然后，现在不知道该怎么说，好不容易我们把两年度过，玛莎也回来了，我们也在一起了，又站在这里，然后我也很高兴，大家真的都有遵守约定，都到了现场来看我们谚明：呃，两年前，有一首歌是这么唱的，老地方相见，(如果你发现你还有留恋……)，对，就是这首歌，然后，两年前在你要去哪里演唱会，然后许下了这个诺言，那两年后的今天，8月16号，大家都到这个场地来跟我们一起团聚了，谢谢大家，谢谢你们~~~阿信：呃，在这边呢，我们想要借用大家的时间做一件有点自私的事情，我希望呢，在这边的四万个人，可以跟我们一起为怪兽的母亲祷告~怪兽的妈妈呢~就像我们5个人的妈妈一样，这次演唱会呢~没有怪兽的妈妈的照顾，(怪兽~好样的~~)，好像真的少了一点什么，请跟我们一起祈祷~(台下歌迷喊怪兽加油)加错人了啦~应该加怪兽的妈妈才对~怪兽：谢谢大家~~阿信：我们跟大家一样，都是憨人，继续往下唱。